Основные возможности
Регистрация и вход в систему
Пользователи могут создавать учетные записи и входить в систему с помощью защищенного пароля (хеширование с bcrypt).

Проверка интернет-соединения
Проверка наличия подключения к интернету через пинг Google или 8.8.8.8.

Пинг до произвольного хоста
Ввод адреса хоста для определения задержки (пинга) с помощью socket.

Измерение скорости интернета
Загрузка файла для определения скорости загрузки и отправка данных для оценки скорости отдачи.

История тестов
Просмотр истории всех выполненных тестов с возможностью экспорта в Excel.

Визуализация данных
Графики скорости соединения за выбранный период.

Технологии
Python 3.x
Flask
SQLite (через функции query_db и execute_db)
pandas — для экспорта данных
requests — для измерения скорости
bcrypt — для хеширования паролей
matplotlib — для построения графиков
HTML-шаблоны (не включены в код)
JavaScript (частично, через шаблоны)
Структура проекта
Основной код реализован в файле app.py (или аналогичном). В нем определены маршруты:

Маршрут	Описание
/register	Регистрация нового пользователя
/login	Вход в систему
/logout	Выход из системы
/main	Главная страница после входа
/check_internet	Проверка подключения к интернету
/ping	Выполнение пинга до указанного хоста
/speedtest	Измерение скорости интернета
/history	Просмотр истории тестов
/export_history	Экспорт истории в Excel
/visualize	Визуализация скорости за период
Особенности реализации
Использует subprocess для выполнения команд ping с учетом ОС.
Реализует проверку соединения через socket, что позволяет более точно измерять задержку.
Для измерения скорости скачивания использует скачивание файла с сервиса testfile.org.
Для измерения скорости отдачи отправляет POST-запрос с случайными данными.
Графики строятся с помощью matplotlib и передаются как base64-кодированные изображения.
Все данные о тестах сохраняются в базе данных SQLite.
Как запустить
Установите необходимые зависимости:
bash
Копировать код
pip install flask pandas requests bcrypt matplotlib
Настройте базу данных (создайте таблицы users, tests, check_internet, если необходимо).

Запустите приложение:

bash
Копировать код
python app.py
